Contribuições a serem feitas por cada integrante

Aqui está o que cada um deve fazer nas fazes do projeto

Arthur:
Tela de cadastro de eventos/agenda do food truck
contendo o dia e o local que estará.
Escolha do serviço de hospedagem

Carlos:
Desenvolvimento da aplicação com mapas do google maps
para o site realizar sua aplicação e desenvolvimento
da página que conterá as informações.

Giugliano
Tela de cadastro do foodtruck e atualização de cadastro
para o dono de foodtruck utilizar do serviço.
Gerência de tarefas.

Hygor
Design do projeto com a tecnologia Bootstrap e escolha de imagens.
Tela inicial como exemplo para o resto grupo.
Devido as habilidades auxiliar o grupo no desenvolvimento
com as tecnologias Bootstrap, PHP e Javascript.

Thomas Edison
Tela de Sobre/Contato para que o usuários possam
contatar a os desenvolvedores sobre erros no site.
Modelagem do banco. 
